CORES
-#04151F
-#183A37
-#FAF0CA
-#F4D35E
-#EE964B

Fonte-Libre Baskerville

@import url('https://fonts.googleapis.com/css2?family=Libre+Baskerville:wght@400;700&display=swap');

font-family: 'Libre Baskerville', serif;

FAVICON

A ORIGEM
IMAGEM(Entrada do site)-https://i.pinimg.com/564x/fa/b0/ed/fab0eded9ce489a120d1aa5d661cf3e7.jpg

Dark Souls é uma série de RPGs de ação criados por Hidetaka Miyazaki da FromSoftware e publicados pela Bandai Namco Entertainment. A série começou com o lançamento de Dark Souls e teve duas sequências, Dark Souls II e Dark Souls III.seus designers foram: Hidetaka Miyazaki, Naotoshi Zin, Junya Ishizaki, Yuya Kimijima, Shigeto Hirai, Hiroshi Yoshida e foi Desenvolvido pelas empresas: FromSoftware, Bandai Namco Entertainment, Bluepoint Games, Virtuos, Japan Studio, QLOC,

Inspirado no jogo de maior sucesso da fromsoftware até então,O demon Souls,sua proposta é explorar regiões perigosas derrotando os inimgos e chefes cada vez mais fortes,para isso o jogador usa diversos equipamentos,armas de tempos medievais , encantamentos e muito mais.

A premissa envolve uma jornada dificil e muito punitiva que faz com que o jogador se aperfeiçoe em suas abilidades de esquiva e ataque e explore o mundo com cautela,para no fim, se orgulhar quando consegue vençer um inimigo poderoso.

DARK SOULS 
IMAGEM(Ds1)-https://wallpapercave.com/wp/wp3756449.jpg

Dark Souls é um jogo eletrônico de RPG de ação desenvolvido pela FromSoftware e publicado pela Namco Bandai Games. Lançado originalmente em setembro de 2011 para PlayStation 3 e Xbox 360, é um sucessor espiritual de Demon's Souls e a segundo título da série Souls. Dark Souls se passa no reino fictício de Lordran, onde os jogadores assumem o papel de um personagem morto-vivo amaldiçoado que inicia uma peregrinação para descobrir o destino de sua espécie. Um relançamento para Microsoft Windows foi realizado em agosto de 2012, com conteúdos adicionais não presentes em suas versões originais. Em outubro de 2012, um novo conteúdo para download foi disponibilizado para a versão de consoles, sob o subtítulo Artorias of the Abyss.



Dark Souls recebeu aclamação da crítica, com muitos citando-o como um dos melhores jogos de todos os tempos.Os críticos elogiaram a profundidade de seu combate e level design. No entanto, a dificuldade do jogo recebeu críticas mistas, com alguns criticando-o por ser implacável demais. A versão original do jogo para Windows foi menos bem recebida, com críticas direcionadas a vários problemas técnicos.Contudo,em abril de 2013, o jogo ja havia vendido mais de dois milhões de cópias em todo o mundo.

DARK SOULS 2
IMAGEM(Ds2)-https://wallpapercave.com/wp/wp1980920.jpg

Dark Souls II é um jogo do género RPG de ação produzido pela empresa japonesa FromSoftware e o terceiro da série Souls. Depois de alguns adiamentos, foi lançado pela Bandai Namco Games entre março e abril de 2014 para Microsoft Windows, PlayStation 3 e Xbox 360.

Dark Souls II foi anunciado durante os Spike Video Game Awards em dezembro de 2012.Hidetaka Miyazaki, que foi director dos dois jogos anteriores da série, Demon's Souls e Dark Souls,serviu como supervisor, enquanto que a direcção ficou a cargo de Tomohiro Shibuya e Yui Tanimura.O game se passa dentro do mundo fictício de Drangleic, existindo menções e complementos ao enredo do game anterior, Dark Souls.O jogo usa servidores dedicados para o multijogador,e usa dois modos: jogador vs. ambiente (PvE) e jogador vs. jogador (PvP), para além de ter componentes cooperativos. Tal como em jogos anteriores da série, Dark Souls II tem uma jogabilidade desafiadora, mas com gráficos mais poderosos e um sistema de inteligência artificial mais avançado.

De acordo com o site de análises agregadas Metacritic, Dark Souls II recebeu “aclamação universal” por parte da critica especializada, conseguindo a pontuação de 91/100 em todas as versões.

Posteriormente, uma nova versão do jogo com conteúdo DLC, Dark Souls II: Scholar of the First Sin, foi lançada em abril de 2015. O título é uma compilação do jogo original e de todo o conteúdo adicional lançado, para além de englobar uma versão para PlayStation 4, Xbox One e Windows com gráficos melhorados, melhor capacidade do multijogador online entre outras melhorias.

DARK SOULS 3
IMAGEM(Ds3)-https://wallpapercave.com/wp/wp1867050.jpg

Dark Souls III é um jogo do género RPG de ação, o quarto da série Souls, desenvolvido pela FromSoftware e co-realizado por Hidetaka Miyazaki, o criador da série. Dark Souls III foi lançado para Microsoft Windows, PlayStation 4 e Xbox One no dia 24 de março de 2016 no Japão, e a 12 de abril de 2016 no resto do mundo.
Dark Souls III recebeu aclamação por parte da critica especializada. Os elogios focarem-se sobretudo nos visuais e nas mecânicas de combate, fazendo lembrar o ritmo rápido de Bloodborne, o jogo anterior da FromSoftware. No site de análises agregadas Metacritic a versão Microsoft Windows conseguiu a pontuação de 90/100, o que indica “aclamação universal”.

Dark Souls III é um jogo do gênero RPG de ação numa perspectiva de terceira pessoa, similar aos jogos anteriores da série. De acordo com o director Hidetaka Miyazaki, o desenho do jogo “é muito parecido com Dark Souls II”. Os jogadores tem uma grande variedade de armas como arcos, explosivos como bombas de fogo, espadas grandes e duplas, e escudos que repelem os ataques inimigos, protegendo o jogador. Em adição, os ataques podem ser evitados com o dodge-rolling. As fogueiras, que servem como ponto de controle intermediário, regressam para este jogo. As cinzas, de acordo com Miyazaki, têm um papel importante no jogo.

Conheça mais algumas obras da From Software.

Bloodborne
IMAGEM(Blodborne)-https://wallpapercave.com/uwp/uwp1881694.jpeg

Jogo souls like com um tema gótico,caçe monstros de sangue,mas tema o sangue antigo.

Elden Ring
IMAGEM(Elden ring)-https://wallpapercave.com/wp/wp11286170.jpg

Jogo RPG de Mundo aberto com elementos Souls like,Explore as terras intermedias e tome seu posto de lorde pristino

Site criado pela equipe #Alisson Castro,Conheça mais Acessando nosso #github